--
繼續提供之前，由於我們的對話長度太長，可能要另起會話，但是妳在新的會話
會無法記得我們現在的進度，需要妳提供兩件事的詳細說明，保證後續的交付品質：
1. 我們的整體需求為何？
2. 我們目前的進度到哪裡，接下來需要提供的整體內容為何？


--
現況：我們剛才進行到一半，已經更新到github 上，需要繼續提供前端文件。
1. 開發規範：需要堅守模組化原則，每個專案都要能獨立區分開，
之後有新的專案只要修改配置文件並加入新的專案文件。
2. 文件提供規範：評估一個檔案的大小可能超過800行的時候，我們採用這個方式：
每寫到超過800行就開始下一個part，請區分為多個part，一次性提供。

-- 
這個文件過大，我們採用這個方式：每寫到超過800行就開始下一個part，
請區分為多個part，一次性提供，現在開始，謝謝。


-

a. GIT 連接
git init
git remote add origin https://github.com/eleni1029/250626_dynamic_form_system.git

b. 把內容都拉下來
git fetch origin
git reset --hard origin/main

c. 更新到 git 上
git add .
git commit -m "常規更新"
git push -u origin main

c. 強制更新到 git 上
git add .
git commit -m "常規更新"
git push origin main --force